Yo como usuario que alquila películas quiero disponer de un catálogo de películas para poder visualizarlas

Descripción
---------------

Cuando un usuario quiere alquilar películas, necesita saber qué películas hay disponibles, de forma que 
pueda en un futuro elegir la película que quiere ver.

Por tanto habrá que crear un catálogo de películas que podrá visualizar
de forma que cumpla el siguiente mockup [mockup].

Por ahora no tendremos un catálogo real de películas, sino que tendremos 3 películas de ejemplo, 
que el usuario podrá consultar.

Criterios de aceptación
-------------------------

- Comprobar que cuando se solicita por parte del usuario consultar las películas, se muestran 
correctamente
- Comprobar que si no hay películas disponibles en el catálogo, no se muestra ninguna, y se muestra
el mensaje "No hay películas disponibles"
- Comprobar que si se produce un error en la consulta de películas, se muestra el mensaje "ha ocurrido un error"