Yo como usuario que alquila películas quiero poder buscar películas para poder filtrar mi búsqueda
en el catálogo de películas

Descripción
---------------

Actualmente las búsquedas del catálogo de películas son completas, es decir, siempre se obtienen
todas las películas disponibles.

Se desea poder aplicar un filtro de películas por título, de forma que se devuelvan sólo aquellas
películas que contengan la / las palabras que se indiquen en el criterio.

Se debe validar que el filtro que se está pasando es correcto (por ahora la implementación de
la validación no es relevante), y poder filtrar las películas por título.

Criterios de aceptación
-------------------------

- Comprobar que cuando se hace una búsqueda de películas por filtro, se devuelvan sólo aquellas
películas que cumplen con el criterio de filtro

- Comprobar que cuando el filtro está vacío, tiene el mismo comportamiento que la búsqueda total, 
es decir, devuelve todas las películas.

- Comprobar que cuando el filtro es incorrecto, se devuelve el siguiente error 'búsqueda inválida'